1.       
Buatlah resume tentang metode-metode pengurutan
(sorting) yaitu : Bubble Sort, Insertion Sort, Merge Sort, Quick Sort,
Selection Sort, dan Shell Sort


Penjelasan terdiri dari konsep, algoritma, simulasi,
kelebihan dan kekurangannya dari tiap metode


2.       
Buatlah resume
tentang teknik-teknik pencarian (searching). Penjelasan terdiri dari konsep,
algoritma, simulasi, kelebihan dan kekurangannya dari tiap teknik.


 


3.       
Carilah
algoritma yang digunakan dalam pencarian dan jelaskan untuk permasalahan
seperti apa algorima tersebut digunakan (minimal 5 algoritma pencarian)


4.       
Buatlah fungsi untuk
menyisipkan (insert) data pada algoritma pencarian berurutan apabila
data tersebut tidak ditemukan. Data baru diletakkan pada posisi terakhir.
Implementasikan fungsi ini dengan menggunakan struktur data array dan single
linked list.